crear 3 apis
-usuario //autenticacion con token
-inventario
-ordenes (ordenes trabajo) 


Buenos días, le envío la actualización del tema.

 

Tema: Aplicación para un taller técnico

Módulos:

-Ordenes de trabajo (Darwin Santos Mero): Este módulo podría encargarse de permitir a los clientes crear órdenes de trabajo, al personal del taller administrar estas órdenes, asignar técnicos y dar seguimiento al progreso de las reparaciones.

-Inventario (Bryan Alay Miranda): Gestiona el inventario de piezas y materiales del taller, lo que facilita la gestión de existencias y la reposición de suministros.

-Gestión de clientes (Gregory Estacio Anilema): Se enfocaría en la gestión de los registros de clientes, incluyendo su información personal y de contacto, historial de servicios pasados, reseñas y retroalimentación. También podría permitir a los 
clientes registrarse en la aplicación